Как важно быть несерьёзным, этот мир слишком жесток
Конечно, Дарвин тоже прав был — устаревший мёртвый лох
Чувствительный, ранимый теперь он сильнее всех
И нету в этом мире ничего, чтобы могло задеть
Пердит, рыгает в микрофон болью убитых микрофлор
С ранья с Macallan'а в говно, в халате с цепью наголо
И ты не выкупишь, он перехитрит
Он предвидел всё, этот хитрый тип
Мальчик-постмодернист, а-а-а, е-е-е
Мальчик-постмодернист с карниза вниз, пиво разлив
Мальчик-постмодернист, он хитрый трикстер, не ведись
Он несерьёзно, ты чего?
Он просто троллит, а ты лох
Потыкай палкой — он живой
К.Г.А.М. тролололо
Повтор, пародия, отсылка, гипертекстуальный мир
Посыл в отсутствии посыла, в плюрализме плюрализм
Мы отвергаем любой смысл, протест проёбан — веселись
Мир из пластмассы победил, но впереди ещё гранд-при
И он не знает ничего, одновременно знает всё
И он не веря ни во что, так любит свой швейцарский счёт
И ты не выкупишь, он перехитрит
Он предвидел всё, этот хитрый тип
Мальчик-постмодернист, а-а-а, е-е-е
Мальчик-постмодернист с карниза вниз, пиво разлив
Мальчик-постмодернист, он хитрый трикстер, не ведись
Он несерьёзно, ты чего?
Он просто троллит, а ты лох
Потыкай палкой — он живой
К.Г.А.М. тролололо